오설록
브랜드
제품
매장안내
고객센터
검색창
전체메뉴열기
장바구니
브랜드
브랜드
오설록 스토리
오설록 스토리
제주 티뮤지엄
다다일상
서성환 회장
Beautiful Devotion to Revive Tea Culture, Osulloc
대한민국의 프리미엄 차 브랜드 오설록(Osulloc)은 바쁜 일상 속에서도 내면을 아름답게 가꾸고 일상에 삶의 멋을 더하며, 관계를 따뜻하게 이어주는 가치 있는 쉼을 선사합니다.

“ 어느 나라를 가도 나라마다 독특한 차가 하나씩은 있는데 우리나라는 없다. 어떤 희생을 치르더라도 우리의 전통 차문화를 정립하고 싶다. - 아모레퍼시픽 창업자 故 서성환 회장”

아모레퍼시픽의 창업주이자 오설록의 장원인 고(故) 서성환 회장은 천년의 역사를 가졌지만 어느 순간 자취를 감춰버린 우리나라의 차문화를 늘 아쉬워했습니다. 우리나라에 고유의 차문화를 정착시키겠다는 그의 일념으로 오설록의 아름다운 집념은 시작되었습니다. 그러나, 돌과 바람이 전부였던 제주의 버려진 땅. 억척스런 제주 사람의 손조차 한 번도 닿지 않은 채 버려진 3곳의 땅을 제주의 자연을 이해하고 극복하며 푸른 꿈을 45여 년을 키워온 결과, 제주의 땅은 세계적인 녹차 산지로 손꼽히는 최고의 차 재배지로 거듭났으며 한국의 차 문화 정립을 위해 땀과 열정들이 모여 세계적으로 권위 있는 명차 대회에서 매년 수상을 이어가며 한국의 차 문화 전파를 위해 오설록의 아름다운 집념은 계속되고 있습니다.

제주의 푸른 차밭, 차 문화의 깊이를 직접 체험할 수 있는 티스톤과 티뮤지엄, 도심 속 티하우스 그리고 제주 자연과 정성을 오롯이 담은 최고 품질의 차는 우리나라에 고유의 차 문화를 다시 부흥시키겠다는 오설록의 노력이 이루어낸 결실입니다.


개인정보처리방침
서비스이용약관
이메일무단수집거부
영상기기관리방침
서울특별시 용산구 한강대로 100, 14층(한강로2가)
대표이사 : 서혁제
사업자등록번호 : 390-87-01499
통신판매업신고번호 : 2019-서울용산-1173호
고객상담센터 · 주문/배송문의
080-805-5555

Copyright © 2021 OSULLOC. All Rights Reserved.